---
title: "מיט וועלכע פּראָדוקט קאַטאַלאָגן זענט איר אינטעגרירט?"
order: 43
lang: en-gb
category: 21-פאַרוואַלטן-מײַנע-פּראָדוקטן
parent_category: 3-פּראָדוצירער
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-פּראָדוצירער/',
    '/en-gb/3-פּראָדוצירער/21-פאַרוואַלטן-מײַנע-פּראָדוקטן/'
  ]
---

פאַבריקאַנטן קענען איצט שיקן זייערע פּראָדוקט דאַטן און פאָטאָס אין פאַקטישער צייט פֿון Equadis, AGENA3000 און BAYARD קאַנסאַלטינג צו Open Food Facts.

איר וועט דאָך אויך נוץ האָבן פון די רעפאָרמולאַציע פֿאָרשלאָגן און אַלע פֿעיִקייטן פֿון דער פּלאַטפאָרמע.

אונדזער בלאָג פּאָסטן דערקלערט די טריט צו נאָכפאָלגן אויב איר זענט אַן EQUADIS קונה.

אויב איר זענט אַן AGENA3000 קונה (פּראָדוקט A3 PIM INDUSTRY), דאַרפט איר נאָר אויסקלײַבן דעם באַקומער "עפֿן עסן פאַקטן" ווען איר שיקט אײַערע פּראָדוקט בלעטער. מער אינפֿאָרמאַציע אויף דעם בלאָג פּאָסטן.

אויב איר זענט אַ קונה פון אַן אַנדער פּראָדוקט דאַטן קאַטאַלאָג (Salsify - ex-Alkemics, ConsoTrust, 1worldSync, Akeneo, PIMWorks, אאז"וו) ביטע לאָזט אונדז וויסן ביי producers@openfoodfacts.org

→ פֿאַר מער פרטים, לאַדן מיר אײַך אײַן צו דאַונלאָודן אונדזער באַניצער־פֿירער און/אָדער באַראַטן זיך מיט אונדזערע ווידעאָ־לערנען :-)
